Bouge tes jambes !
Ta réception d'hier, c'était du vent ?
Concentre-toi !
On ne fait que des réceptions.
C'est déjà presque l'heure !
Je veux attaquer ! Je veux sauter !
- Tu n'as qu'à sauter sur place !
- Hé, vous deux.
Sachez une chose.
En général, Daichi est très gentil,
mais quand il s'énerve, il fait peur.
Très peur.
On sait.
S'il apprend qu'on
s'entraîne ici, on est mal.
Surtout moi.
Je ne dis pas que j'ai peur !
Je n'ai pas peur du tout.
De toute façon,
on est les seuls à
être au courant, ça devrait aller.
J'étais sûr que vous seriez là !
Suga ?
Salut !
C'est le terminale.
Ton comportement d'hier était bizarre.
D'habitude,
tu arrives difficilement à l'heure,
alors, pour que tu proposes
de garder les clés...
Ne t'en fais pas,
je ne dirai rien à Daichi !
C'est comme un
entraînement secret, c'est excitant !
Prends ça ! Épisode 3 : Le plus puissant allié
J'ai la pêche !
Hinata, ne regarde pas ailleurs.
Moi aussi, je veux attaquer !
Fais-moi une passe !
Tu adores faire des passes, non ?
Alors, fais-m'en une aussi !
Juste une !
Juste pour essayer, allez !
Pas envie.
Quoi ?
T'es dégueulasse !
C'est clair !
Là, c'était une directe.
Une passe et une attaque ne se
font qu'après une bonne réception.
Il n'y a pas de quoi être fier
si tu ne sais pas réceptionner.
Samedi, au trois contre trois,
je ferai toutes mes passes à Tanaka.
Il se chargera de l'attaque.
Toi, essaie de ne pas nous gêner.
Quand je saurai faire
de bonnes réceptions,
tu me feras la passe à moi aussi ?
Je ferai la passe à quiconque
est susceptible de nous faire gagner.
Mais pour l'instant,
je ne crois pas que
tu puisses nous faire gagner.
Il est désagréable !
Il pourrait lui faire une passe,
de temps en temps.
C'est bientôt l'heure. Rangeons.
Mince !
Vite !
Effaçons les traces !
- Va chercher une serpillière !
- Merde !
Merde !
Hinata,
baisse un peu les hanches
et essaie de suivre
le ballon pour le renvoyer.
D'accord !
C'est parti.
C'était bien, là !
Dis, Hinata...
Oui ?
Demain matin, tu veux
que je te fasse des passes ?
Vraiment ?
Je suis le passeur titulaire de Karasuno.
Tu veux t'entraîner à l'attaque, non ?
Oui !
J'adore attaquer !
C'est tellement bon quand ça marque,
et c'est trop classe !
Tu aimes vraiment ça.
Oui.
Jusqu'en troisième,
je n'avais pas de passeur,
j'étais le seul membre.
Je demandais toujours à un
ami basketteur de me faire des passes.
Pardon, je n'arrive pas
toujours à l'envoyer où je veux.
Même après avoir quitté le club,
je demandais au passeur des sixième,
des féminines et des seniors
de me faire des passes.
Même si je m'entendais bien avec eux,
ce n'était pas réellement des coéquipiers.
Du coup, je me demandais
comment serait le passeur au lycée.
Tu joues comme un pied.
Il me tardait...
Désespérant !
De venir ici...
Mais moi aussi, je suis passeur.
J'ai dit que je te ferai des passes.
Non...
Si tu me fais les passes...
J'aurai l'impression d'avoir perdu.
Pourquoi rivalises-tu
tant avec Kageyama ?
Moi, en général, j'évite de
me battre contre des forts.
Lors de mon match au collège,
Kageyama était vraiment doué,
et il était plus grand que moi.
Et plus fort...
Il était bien au-dessus de moi
et ça m'a énervé !
Je peux comprendre.
C'est pour le battre
que je suis venu à Karasuno.
Alors tu fais du volley
pour battre Kageyama ?
Il s'entraîne même à la pause déjeuner ?
Je veux devenir assez fort
pour pouvoir battre Kageyama.
Quand ce sera le cas,
je pourrai me battre
d'égal à égal contre les meilleurs,
et je ne me ferai plus
battre à plates coutures.
Je ne veux plus perdre !
En gros, pour toi, Kageyama est
le meilleur joueur de ton âge ?
Il ne veut pas l'avouer.
Si c'était ton plus puissant ennemi,
maintenant, c'est
ton plus puissant allié, non ?
Je ne crois pas que
tu puisses nous faire gagner.
- Bien, on reprend les réceptions !
- Merci !
Il ne reste plus
qu'à sortir les poubelles.
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre.
Encore !
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre.
Viens.
Quoi ? Où ?
On ne peut pas bien
se servir du ballon ici.
J'ai trouvé un endroit où s'entraîner.
Où ça ?
Bien joué, Kageyama ! Génial !
- Pourquoi ce ton condescendant ?
- Arrête de t'énerver pour rien !
Vous semblez fatigués, vous deux.
Vraiment ?
J'ai dû trop réviser.
Pareil pour moi.
C'est pas crédible pour toi !
Bonjour.
Ah, vous voilà !
Les nouveaux seconde.
Normalement, on accueille
les nouveaux la semaine prochaine...
- Mais comme on joue samedi...
- Il est grand.
On va commencer avant.
Merci.
C'est pas que les bras,
bouge aussi tes jambes !
Concentre-toi !
Je sais !
Samedi, on va gagner et
on pourra entrer dans le gymnase.
Et commencer les activités du club.
Et il faut que tu gagnes
pour pouvoir jouer comme passeur.
Si tu le sais, concentre-toi !
On est dehors,
je t'ai dit d'y aller doucement !
Tu n'as qu'à savoir réceptionner !
Ça va...
M. le roi.
Mince...
C'est fou ça.
Dès que je l'appelle le roi, il s'énerve.
C'est pourtant classe, ce surnom.
Moi aussi, j'aimerais
avoir un surnom classe.
Comme le petit géant.
La bourrasque...
de vent !
Ça fait trop de vent.
La forêt de... Non.
L'onyx de...
Le tourbillon du nord-ouest...
Dépêche-toi !
Au fait,
je me demande
comment sont les autres seconde.
C'est mieux que
d'affronter les terminale.
On se fiche de comment ils sont.
On n'a pas d'autre choix que de gagner.
C'est aussi ce que j'allais dire !
Arrête de soupirer comme ça !
Vas-y !
Le prendre en pleine face,
c'est pas une réception !
Ils ne me plaisent pas trop
ces nouveaux seconde.
C'est toujours comme ça,
quand tu rencontres quelqu'un.
Ça doit être dans tes gènes.
Dans mes gènes ?
Mais ils sont meilleurs qu'on pensait.
Ça ira, pour le match de samedi ?
Bien sûr !
Je serai là !
Oui, et Kageyama aussi.
Il semble plus modéré
qu'au collège, tu ne trouves pas ?
Où t'as vu ça ?
Il est toujours aussi arrogant !
Au collège, il était plus...
Il avait une confiance absolue
et se croyait supérieur.
De l'arrogance, quoi.
Désolé.
Ce n'est pas à toi
que j'aurais dû demander ça.
Encore un !
- C'est parti.
- Oui !
Allez, derrière !
J'ai !
Vous vous entraînez vraiment dehors.
C'est vous, les seconde qui avez
posé problème dès le premier jour ?
En t-shirt ? Il fait froid !
Il est immense !
Rends-le-moi !
À cette heure-ci,
les CM2 devraient être chez eux.
Vous êtes qui, vous ?
Les autres seconde du club ?
Il est grand.
- J'étais en train de parler !
- Tu mesures combien ?
Tsukki fait 1m88 !
Bientôt 1m90 !
90 ?
Pourquoi tu t'en vantes, Yamaguchi ?
Désolé, Tsukki.
Tu es Kageyama de Kitagawa Daiichi ?
Que fait l'élite à Karasuno ?
Samedi, on ne perdra pas !
Si tu le dis.
J'ignore si ce match
est important pour vous,
mais pour nous, pas spécialement.
Je me fiche du résultat.
S'il vous faut à tout prix gagner...
On peut y aller doucement.
Quoi ?
Que tu y ailles doucement ou pas,
je gagnerai de toute façon.
On gagnera !
Quelle assurance !
C'est digne du roi.
Arrête avec ça !
Alors, c'est vrai.
Tu pètes un plomb quand
on t'appelle "le roi du terrain".
C'est pas si mal "le roi".
C'est classe.
Je trouve que
ça te va comme un gant.
Mieux vaut ne rien dire.
Tu te prends pour qui ?
J'ai assisté à la finale
des qualifications départementales.
Tes coéquipiers ont eu de la patience
avec tes passes égocentriques.
Moi je n'aurais pas supporté.
C'est parce qu'ils n'en pouvaient plus
que ça s'est terminé comme ça ?
Tsukki !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je n'ai rien compris.
Pourquoi il ne
répond pas à ce type odieux ?
Réponds quelque chose,
toi qui as toujours de la répartie !
Je rentre.
Tu t'esquives ? Finalement,
le roi ne vaut pas grand-chose.
Au match de samedi aussi, je vaincrai le roi.
Roi par-ci, roi par-là.
Ça suffit !
Je suis là aussi !
Pendant le match,
j'attaquerai au-dessus de ta tête !
Quoi ? Tu... tu veux te battre ?
Inutile de monter sur tes grands chevaux.
Ce n'est pas la peine d'être aussi excité,
ce n'est qu'une activité de club.
Qu'une activité de club ?
Exactement.
À plus.
Attends !
Vous êtes qui, alors ?
Tsukishima Kei, seconde 4.
Yamaguchi Tadashi.
Vos coéquipiers, à partir d'aujourd'hui.
Enfin, vos adversaires pour l'instant.
Il me tarde de voir les passes du roi.
À plus !
Ils m'horripilent, ces deux-là.
On va les écraser !
Ça va de soi.
Où vas-tu ?
On n'a pas encore terminé.
Attends, Tsukki.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ça m'énerve, les types
qui s'emballent pour un rien.
Que ce soit le roi...
Ou le petit.
- Tu ne te places pas assez vite !
- Ils vont s'entraîner longtemps ?
- Je sais !
- Ils n'ont pas l'air d'avoir fini.
J'ai sommeil, moi.
Le roi.
Kageyama.
Je ne vois plus grand-chose,
évite les lancers trop rapides.
Désolé.
Il est vraiment flippant !
Il n'a pas l'air désolé du tout.
Il est sur les nerfs depuis
que le grand type nous a parlé.
Mais si Kageyama ne me fait pas de passe,
je ne pourrais pas attaquer.
Je dois travailler
jusqu'à ce qu'il m'en fasse une !
Allez, encore un !
Jusqu'à maintenant,
il ne savait pas rattraper
des ballons aussi rapides.
Ne me ménage pas !
Aucun risque !
Mince, je ne me suis pas réveillé !
Je vais être en retard, vite !
Je vais peut-être tomber
sur Kiyoko en train de manger !
Le rêve !
Ils font ça depuis longtemps ?
Depuis que je suis arrivé, il y a 15 minutes.
Sans s'arrêter ?
Il bouge bien,
ça compense sa faible technique.
Mais...
Tu as atteint tes limites !
- On va s'arrêter là.
- Pas encore !
Le ballon n'a pas encore touché le sol !
Sérieux !
Quel sale caractère !
Il ne pourra pas l'avoir !
Mince, je ne voulais pas ça.
Depuis le collège, Hinata a
de grandes capacités physiques.
Mais, en plus de ça, il s'accroche
de toutes ses forces à la victoire.
Une excellente condition physique,
d'excellentes capacités...
Ce n'est pas ça son arme.
"J'ai mal."
"Je voudrais que ça s'arrête."
Au moment où il pense cela...
Il avance.
Il l'a renvoyé !
Bien joué, Hinata !
Je ferai la passe à quiconque
est susceptible de nous faire gagner.
Mais pour l'instant,
je ne crois pas que
tu puisses nous faire gagner.
Je ne veux plus perdre.
On n'a pas encore perdu, tu sais ?
Une passe !
Kageyama lui fait une passe ?
Mais...
Hinata n'a plus la force d'attaquer.
Il saute toujours aussi haut !
Faire une attaque dans son état...
Et avec un air aussi réjoui.
Pour Hinata, c'est spécial.
Même si je m'entendais bien avec eux,
ce n'était pas réellement des coéquipiers.
Pour nous, c'est normal
d'être servis par le passeur.
Demain, on va gagner.
Si c'était ton plus puissant ennemi...
Maintenant, c'est mon plus puissant allié.
Évidemment !
Tanaka, va chercher de l'eau !
Et une serpillière !
Préfecture de Miyagi.
Lycée Karasuno.
Attends-moi, Hinata !
N'utilisez pas vos forces
inutilement avant un match !
Reposez-vous.
Merde !
Égalité...
Je ne... perdrai pas... face à toi...
Mais...
Il me tape sur les nerfs, mais...
Maintenant, il me fera
des passes, à moi aussi.
Une passe d'un passeur !
Aujourd'hui, on va gagner ensemble !
Allons nous préparer.
Oui !
Bonjour, le roi.
Cette fois...
Je surpasserai n'importe quel mur !
Il vaut pas grand-chose, ce Kageyama.
Il ne t'a même pas répondu, Tsukki !
Tais-toi, Yamaguchi.
Pardon, Tsukki.
On va voir ce qu'il sait faire.
Et le petit aussi.
Il m'énerve !
Prochain épisode :
"La vue du sommet".